#Post_5

<b>قدرت بهینه‌سازی Alpha Evolve</b>

Alpha Evolve یک evolutionary algorithmic agent است که از Gemini یا large language model همراه با evaluator function استفاده می‌کند تا الگوریتم‌های بهینه‌تر پیدا کند. این رویکرد برای مسئله‌هایی مثل matrix multiply، large-scale schedulers، طراحی hardware، DNA sequencing، molecular simulations، cloud، infrastructure، financial و retail به‌کار رفته است. در مسیر Agentic Engineering، چنین سیستمی مثل یک expert optimizing agent عمل می‌کند و می‌تواند performance را در use caseهای مختلف به سطح بالاتری برساند.

#5_Day_AI_Agents #Day_1
ℹ️ kaggle
➡️@AIDeveloperNotes

